HOW TO USE:

1. Selectati fisierul de import. Trebuie sa fie un fisier excel cu extensia .xlsx.
2. Selectati directorul de export(locatia unde doriti sa salvati fisierele).
3. Apasati butonul Generare Facturi.


EXTRAS:

Pentru a schimba tariful de distributie, pentru a adauga/modifica un numar de constract sau pentru a schimba numele userului(apare pe factura pentru semnare), se foloseste fisierul de config din locatia Facturi Distributie\config\cfg.ini.

1. Pentru a schimba tariful de distributie: 
	- se deschide fisierul cfg.ini din locatia: Facturi Distributie\config\cfg.ini
	- sub sectiunea [TARIFF], se modifica fiecare valoare dupa "=" cu valoarea dorita.
2. Pentru a adauga/modifica un contract de distributie:
	Pentru a adauga un nou contract cu un furnizor nou:
		- se deschide fisierul cfg.ini din locatia: Facturi Distributie\config\cfg.ini
		- sub sectiunea [SUPPLIERS], dupa ultima pozitie se adauga numele furnizorului nou exact asa cum este in fisierul "Raport distributie anexa3.xlsx" urmat de "=" si numarul de contract.
	Pentru a modifica numarul de contract al unui furnizor existent:
		- se cauta numele furnizorului in cauza, iar in partea dreapa, dupa "=" inlocuim numarul de constract cu cel dorit.
